Gabriel
- je veux des glissades !
- on avait parlé d'une ombre avec le meilleur temps à battre (du moins à étudier)
- plus de mouvement de parcours (je pense au passage de bloc d'1m de haut)
- peut-être essayer de le rendre plus rapide/nerveux au niveau des déplacements


Clear_Strelok



L'inertie du personnage m'a posé quelques problèmes lors du saut nécessitant de calculer sa courbe. C'est peut-être que je suis simplement
mauvais au jeu, mais j'ai l'impression que le personnage part au quart de tour à sa vitesse maximale alors que l'animation initiale
(si j'appuie une seule fois sur la touche de déplacement) donne l'impression qu'il faut s'attendre à une inertie progressive.
Je pense qu'une course progressive serait très appropriée pour ce que tu semble vouloir faire de ton jeu. Pour l'instant je trouve
que ça manque un peu de poids et il m'a en retour été un peu difficile de calculer mes sauts.

Sur ce fameux saut, d'ailleurs, j'ai trouvé que je maintenais instinctivement la barre espace appuyée pour pouvoir me rattraper et grimper
si le personnage atteignait le rebord de justesse. Le problème c'est que ça déclenche à la place l'animation pour grimper le mur placé en
hauteur alors que le personnage frôle à peine de sa tête ce mur. Je pense que la hitbox gagnerait à être moins stricte pour la partie supérieure
du personnage (comme certains shmup ont tendance à la réduire sur les extrémités latérales du vaisseau du joueur) pour éviter ce que le joueur va
interpréter comme une situation visuellement étrange, même si elle de sa faute.


Jo
Le background qui bouge quand on court est cool même si l’animation de celle-ci clip un peu si on avance doucement.
On va plus vite quand on saute que quand on court #bunnyhop #bug.
Je suis pas fan des animations en général, surtout la course et le parcours (probablement des animations trouvé ici et là).


squintik
- globalement d'ailleurs, je trouve que c'est un peu mou. Je pense que t'y gagnerais à augmenter un peu la vitesse du perso, et adapter le level design pour que ça colle 
avec (je sais pas quel temps tu as passé sur cette partie, mais même si ton challenge c'est faire un proto en 30 jours, s'assurer que le contrôle du joueur est le 
plus satisfaisant possible mérite pas mal de temps vu le proto)




for the intro level I would probably have checkpoints closer to where players are likely to fail
for example I failed twice at the last jump timing obstacle
and felt it a bit too long to get back to retrying

the help text displayed does not stay long enough to be read

Played it as well. I gotta say, I really like the art, but there's a constant pixel flickering effect on the side of sprites that looks really distracting
The tutorials should stop the player as well
At some point I actually Ran through a tutorial and went down a slope by error and couldnt get back up and read it
so I'd advise stopping the player and having a Space to continue prompt

Fix the tutorial and checkpoint problem, the flickering problem, (and maybe add a slope jump animation? It really felt like there should've been a special animation when doing slope jumps) and you've got a good showcase game!

tried the game as well :slight_smile: promissing so far but I'll say the same things as above : the character's animation lacks a bit of dynamism, 
his legs are a bit too much back so he looks more like an old man walking that someone running. Waypoints would be better placed right before where 
there is a challenging area (that could lead to death) and it could be a good idea to introduce the player with the new mechanics in a safe environment 
(where he can't die) before challenging him with a real obstacle to test his skills. Good luck on your journey :wink:

