Gabriel
- la position du personnage en marche rapide me semble bizarre
- je veux des glissades !
- on avait parlé d'une ombre avec le meilleur temps à battre (du moins à étudier)
- plus de mouvement de parcours (je pense au passage de bloc d'1m de haut)
- peut-être essayer de le rendre plus rapide/nerveux au niveau des déplacements


Clear_Strelok

Il faudrait à mon avis que l'animation d’atterrissage soit différente selon la distance et la force du saut, si c'est seulement possible.
Je ne saurais dire comment équilibrer ça, mais je remarque pour l'instant que tomber d'une petite hauteur marque un léger temps d'arrêt agaçant
alors qu'un saut assez long déclenche la même animation, peu satisfaisante dans ce contexte.

L'inertie du personnage m'a posé quelques problèmes lors du saut nécessitant de calculer sa courbe. C'est peut-être que je suis simplement
mauvais au jeu, mais j'ai l'impression que le personnage part au quart de tour à sa vitesse maximale alors que l'animation initiale
(si j'appuie une seule fois sur la touche de déplacement) donne l'impression qu'il faut s'attendre à une inertie progressive.
Je pense qu'une course progressive serait très appropriée pour ce que tu semble vouloir faire de ton jeu. Pour l'instant je trouve
que ça manque un peu de poids et il m'a en retour été un peu difficile de calculer mes sauts.

Sur ce fameux saut, d'ailleurs, j'ai trouvé que je maintenais instinctivement la barre espace appuyée pour pouvoir me rattraper et grimper
si le personnage atteignait le rebord de justesse. Le problème c'est que ça déclenche à la place l'animation pour grimper le mur placé en
hauteur alors que le personnage frôle à peine de sa tête ce mur. Je pense que la hitbox gagnerait à être moins stricte pour la partie supérieure
du personnage (comme certains shmup ont tendance à la réduire sur les extrémités latérales du vaisseau du joueur) pour éviter ce que le joueur va
interpréter comme une situation visuellement étrange, même si elle de sa faute.


Jo
Le background qui bouge quand on court est cool même si l’animation de celle-ci clip un peu si on avance doucement.
On va plus vite quand on saute que quand on court #bunnyhop #bug.
Je suis pas fan des animations en général, surtout la course et le parcours (probablement des animations trouvé ici et là).
