Gabriel
- je veux des glissades !
- on avait parlé d'une ombre avec le meilleur temps à battre (du moins à étudier)
- plus de mouvement de parcours (je pense au passage de bloc d'1m de haut)
- peut-être essayer de le rendre plus rapide/nerveux au niveau des déplacements


Clear_Strelok



L'inertie du personnage m'a posé quelques problèmes lors du saut nécessitant de calculer sa courbe. C'est peut-être que je suis simplement
mauvais au jeu, mais j'ai l'impression que le personnage part au quart de tour à sa vitesse maximale alors que l'animation initiale
(si j'appuie une seule fois sur la touche de déplacement) donne l'impression qu'il faut s'attendre à une inertie progressive.
Je pense qu'une course progressive serait très appropriée pour ce que tu semble vouloir faire de ton jeu. Pour l'instant je trouve
que ça manque un peu de poids et il m'a en retour été un peu difficile de calculer mes sauts.

Sur ce fameux saut, d'ailleurs, j'ai trouvé que je maintenais instinctivement la barre espace appuyée pour pouvoir me rattraper et grimper
si le personnage atteignait le rebord de justesse. Le problème c'est que ça déclenche à la place l'animation pour grimper le mur placé en
hauteur alors que le personnage frôle à peine de sa tête ce mur. Je pense que la hitbox gagnerait à être moins stricte pour la partie supérieure
du personnage (comme certains shmup ont tendance à la réduire sur les extrémités latérales du vaisseau du joueur) pour éviter ce que le joueur va
interpréter comme une situation visuellement étrange, même si elle de sa faute.


Jo
Le background qui bouge quand on court est cool même si l’animation de celle-ci clip un peu si on avance doucement.
On va plus vite quand on saute que quand on court #bunnyhop #bug.
Je suis pas fan des animations en général, surtout la course et le parcours (probablement des animations trouvé ici et là).


squintik
C'est un peu tard vu qu'il te reste peu de jours sur ce proto à priori, mais j'envoie quand même quelques feedbacks pour des améliorations possibles au cas où ce soit utile :
- à priori faudrait virer le crosshair qui sert à rien ?
- globalement d'ailleurs, je trouve que c'est un peu mou. Je pense que t'y gagnerais à augmenter un peu la vitesse du perso, et adapter le level design pour que ça colle 
avec (je sais pas quel temps tu as passé sur cette partie, mais même si ton challenge c'est faire un proto en 30 jours, s'assurer que le contrôle du joueur est le 
plus satisfaisant possible mérite pas mal de temps vu le proto)
- le dernier jump (où il faut anticiper assez pour pas se manger le mur), et qui fait recommencer tout le niveau si on se foire, c'est juste interdit  Si le 
joueur doit apprendre cette courbe de saut, ne fais pas ça en toute fin de niveau avec la punition de tout se retaper. Fais un 1er jump où ça te ralentit juste 
en tombant sur une plateforme plus bas histoire d'avoir un 1er cas moins punitif, ou sinon pas le faire à la toute fin.
- avec le "no checkpoint", ça pourrait être intéressant d'avoir une barre de "progression" en haut, pour que le joueur ait un feedback pour savoir si il est loin 
ou pas de la fin. (juste une barre avec un point pour la progression du joueur entre le début et l'ascenseur de fin par exemple)
- une ptite zik et quelques SFX rapidos pour que ce soit un peu moins triste ? 
Dans tous les cas, félicitations pour le proto, le style visuel épuré à la canabalt parait être un bon choix vu le peu de temps et est plutôt efficace.
Perso, je trouve que c'est surtout le feeling du joueur qui gagnerait à être fignolé (peaufiner un peu les anims pour rendre le tout un peu plus fluide et dynamique, tweaker un peu la vitesse même si c'est sûrement déjà trop tard pour ça, tricher un peu en programmation pour être généreux avec le joueur pour fluidifier encore un peu plus le tout, etc...), et après en profiter sur un 2nd niveau qui utilise un peu plus les différentes possibilités plutôt que rester sur un niveau simple qui fait vraiment tuto ?
Bon courage pour la fin du proto, et pour les suivants si j'ai bien compris 
